::
===

   
 2015-06-29, 23:59   
  Сегодня внезапно узнал, что оператор "::" в Си++ называют "разрешение области видимости", в то время как я всегда называл его "расширение области видимости". Пишут и так и так. По-английски -- scope resolution operator. "Расширение" -- совершенно понятный перевод, т.к. подходит по смысла. А "разрешение" это прямой перевод слова "resolution". Как же правильно? И почему?   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p204793041.htm>   
   
 Теги:   
 [[Программирование]]   
 ID: p204793041